# Работа с виджетом банковских операций клиента
# Проект X

## Описание:

ДЗ №1 -Проект - виджеты банковских операций клиента - это веб-приложение на Python которое отображает операции клиента.
ДЗ №2 - Проведение тестирования в основе которого лежит домашнее задание №1. Создание тест-кейсов
## Установка:
Д3 №3 - Созданы генераторы позволяющие финансовым аналитикам быстро и удобно находить нужную информацию о транзакциях и проводить анализ данных.
Создан модуль, который содержать функции для работы с массивами транзакций.
Дз №4 - В проекте был рассмотен декоратор, log который автоматически регистрирует детали выполнения функций, такие как: 
1 время вызова, 
2 имя функции, 
3 передаваемые аргументы, 
4 результат выполнения и информация об ошибках. 
Позволяет обеспечить  более глубокий контроль и анализ поведения программы в процессе ее выполнения.

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/project-x.git
```
## Использование:
Дз №1
1. В файле main-ру можно в передавать различные именования номеров карт и счётов.
2. Функций можно передавать дату и время банковской операции и она будет возвращать корректную дату совершения выбранной операции.
3. Функции можно передать список всех банковских операций, так же способна возвращать список необходых операций
 ДЗ №2
1. В папке tests были реализованы три вида тестов по каждому модулю
2. Тесты позволяют нам предотвратить возможные ошибки в написании кода.
3. При регулярном тестировании есть гарантия, что изменения в одной части системы не нарушают функциональности в других частях.
## Документация:
ДЗ №3
1. Создайте новый модуль в вашем проекте под названием generators.
Были созданы модули "transaction_descriptions", "filter_by_currency", "card_number_generator"
Cодержат все новые функции, реализующие генераторы для обработки данных.
2. Создана функция filter_by_currency, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
3. Функция возвращать итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
ДЗ №4
1. Создан новый модуль проекте, который называется decorators
Модуль используется для размещения декораторов, включая декоратор log.
2. log втоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также ее результаты или возникшие ошибки.
Декоратор должен принимать необязательный аргумент filename ,определяет, куда будут записываться логи в фаил или консоль
Если filename задан, логи записываются в указанный файл.
Если filename не задан, логи выводятся в консоль.

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.
